你作为一名资深互联网产品经理，请帮我设计一个WEB网站，网站主要功能是“定制风水手机背景”，网站设计要求：
【网站简介】：Zenaura.club是一个帮助西方用户根据自己的生辰八字获得提升自己运势的风水手机墙纸的网站。
【设计要求】网站全英文设计，符合西方人使用习惯和网上消费习惯，首页直截了当显示网站具体干嘛，下方要有用户评论区，评论区里面的内容表达的意思是“手机墙纸更换以后，整个运势迅速上升”。
【用户使用流程】： 1、用户上Zenaura.club，输入生日，获得生辰八字； 2、根据生辰八字，输出展示五行风水Dashboard； 3、风水大师AI根据用户八字，给出5幅风水手机墙纸，并结合五行风水讲解风水手机墙纸图片的设计理念； 4、用户选择1~5张墙纸； 5、根据选择墙纸数量，支付费用；6、根据用户选择的手机型号，适配特定尺寸的墙纸图片，下载并设置手机墙纸。
【功能LLM模型调用】
我们用阿里巴巴的QWEN模型来实现以下几个功能，你要梳理每个功能对应的提示词，来获取必要的输出结果：
功能一、根据生日（YYYYMMDD和具体时辰精确到1小时一档），调用LLM，计算出生辰八字。
功能二、根据生辰八字，计算五行风水的强弱分析并展示在风行风水Dashboard上。
功能三、根据五行风水的具体强弱，生成5张候选手机墙纸图片，每张图片都有配套的风水解读，告知选择的理由。
【其他限制条件】
1、前端代码简洁明了，后端代码用PHP，方便自动生成与调试。
2、用户使用主流程清晰，每个用户步骤对应一个页面。
3、第一个MVP网站，不需要登录注册、不需要支付界面，在用户选择墙纸数量后，跳出Wechat二维码，添加风水大师助手的wechat（or whatsapp的QR code）